Böyle olacağını bilseydim...
Bu işi kabul etmezdim.
Başından beri hoşlanmamıştım...
Her şey yoluna girecek!
Sadece sakin ol!
O-Önemsiz bir çizik sadece!
Neredeyse hastaneye vardık!
Sana söyledim, hastane yok.
Doktor dedim, hastane değil.
Hellblau Oteli.
Ben... Ne demek istediğini anlıyorum.
Hastaneye gidersen polis gelecek.
Sonra yine hapse girersin.
Ama biliyor musun?
O yeraltı doktoruna gitmeye vaktimiz yok!
Hellblau Oteli'ne...
Hayatın daha önemli!
- yaşarsan, yapabilirsin...
- Hadi ama çabuk ol!
Hellblau Oteli!
İşte bu yüzden...
kadınlarla işe bulaşınca hiç hayır gelmez.
Lütfen...
Dr. Tenma'ya hızlıca ulaşın...
İki Ay Önce
Düzgün davran.
Şimdi göreceğin kişi...
Bu İşten Nefret Ediyorum
normalde göremeyeceğin biri.
Sanırım imza defterimi getirmeliydim.
Şaka yaparsan seni öldürürüm.
İçeri gel.
Bu adam, Martin, benim astım.
Şimdi gidebilirsin.
Onunla yalnız konuşmak istiyorum.
E-Evet, efendim.
Bir şeyi berbat edersen gerçekten öldürürüm.
Buraya oturabilir miyim?
Buyur.
The Baby ile ne zamandır çalışıyorsun?
Sanırım neredeyse üç yıl oldu.
Ondan önce?
Hapishane, öyle mi?
Kaç yıl?
Sekiz yıl.
Cinayet mi?
O tarz bir şey.
Düşününce, oldukça erken çıkmışsın.
Örnek bir mahkumdum.
İş yapma konusunda da örnek olduğunu duydum.
Her şeyi yaparım.
Her işi.
Ancak...
Ancak?
Kadınların dahil olduğu işler pek hoşuma gitmiyor.
Yani, işlerim konusunda seçici olmayacağım.
Sadece kadınlarla işim olmasını istemiyorum.
Bu işin içinde bir kadın var.
Bir süreliğine belirli bir kadını gözetmeni istiyorum.
Hoş olmayan bir iş...
Düsseldorf'tan belirli bir kadını almanı istiyorum.
Kadınlarla iş yapmayı sevmediğini söylediğine göre...
bu iş için biçilmiş kaftansın.
İşi profesyonelce yürütebilirsin.
Bayan Eva Heinemann?
Kimsiniz?
Martin.
Yani, adımın bir önemi olduğunu sanmıyorum.
Seni Frankfurt'a götürmemi söylediler.
Kim söyledi?
Gözlüklü ve pahalı bir takım elbiseli bir adam.
Gözlüklü bir adam mı?
Roberto'nun grubundan değil, değil mi?
Ben de fazla bir şey bilmiyorum.
Ama çok önemli biri gibi görünüyor.
Gitmek istemiyorsan, seni zorlamam.
Ben de bu işten pek memnun değilim.
Hedef alınıyorum.
Beden korumam olur musun?
Eh, bu benim işimin bir parçası, yani...
Burada bekle.
Bunu taşı.
Hadi gidelim.
O adam tarafından öldürülmekten iyidir.
Ne kadar tatsız bir kadın.
O kıvırtması...
Parfümünün kokusu...
Beni deli ediyor.
Bu işten nefret ediyorum.
Neden benimle konuşmuyorsun?
İstersen bir şeyler hakkında konuşabiliriz.
Konuşasım pek yok açıkçası.
O zaman sessiz kalacağım.
İçecek bir şeyler var mı?
Hiç içecek yok mu?
Üzgünüm ama içki içmem.
Yemek vagonuna bakacağım.
Anlıyorum. Demek yalnız seyahat ediyorsun.
Ben de yalnız seyahat ediyorum.
Ah, eğer sakıncası yoksa, nerede kalacağınızı söyleyebilir misiniz?
Ah, işte. Bu benim kartım.
Ne yapıyorsun?
N-Ne demek istiyorsun?
Bu kadın benden içki istedi, ben de...
Bu kadına elini bile sürme.
Yemek yerken neden konuşmuyorsun?
Dediğim gibi, istersen konuşurum.
Neden alkol içmiyorsun?
Annem korkunç bir alkolikti.
Hayır, senin içmen beni rahatsız etmez.
Annenin içmek zorunda kalmasının bir nedeni vardır.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Benim içmek zorunda olmamın bir nedeni var...
Hayır, lütfen, anlat bana.
Yani, eğer sohbet etmeden yemek yemeyi sevmiyorsan.
Uzun bir hikaye.
Tabii, anlat.
Bir nişanlım vardı.
O, Japon bir cerrahtı...
olağanüstü yeteneklere sahip.
Sonra...
Sonra eski nişanlımı öldürmeye çalıştım.
Şaşırdın mı?
O adamı öldürmeye çalıştım!
Ama ona ateş etmedin.
Senin hikayen benimkinden daha iyi.
Senin hikayen ne?
Anlat bana.
Ben... aslında tetiği çektim.
Kız arkadaşım yatak odasında bir adamın üzerindeydi.
O adamı onunla birlikte vurdum...
ta ki silahın mermileri bitene kadar.
Oda, onun kanının kokusu, onun kanının kokusu...
ve onun parfümünün kokusuyla doluydu...
Fark ettiğimde...
her şeyin ortasında tek başıma ayakta duruyordum.
Çok aptalsın.
Değil mi?
Ne tatsız bir iş...
İşverenim bu otelde bekliyor.
Birini öldürdüğünü söyledin.
Bana dokunma.
Hangi oda?
Seni oraya götüreceğim.
Bu kıyafetlerle bu otele uygun değilsin.
Burada bekle.
1014 numaralı oda.
Ne orospuymuş.
Gözlüklü adamın ona ne diyeceğini bilmiyorum.
Ama eğer o kadın anlaşmayı reddederse...
bu tatsız iş sona erecek.
Artık o kadınla uğraşmak zorunda kalmayacağım.
Sorun ne?
Pek iyi görünmüyorsun.
Kötü bir anlaşma değildi.
Bu kartı istediğim kadar kullanabileceğimi söyledi.
Ne yapıyorsun?
Hadi gidelim.
Nereye gidiyoruz?
Alışveriş.
Bu işten gerçekten nefret ediyorum.
Sıradaki yer burası.
Ama burada erkek takım elbise satılıyor.
Senin de düzgün görünmen gerekiyor.
Benimki uygun.
Değil.
Şirketimde böyle derbeder görünen bir adam istemem.
Bunu beğendim.
Kravata gelince...
Kenzo...
Bunu dene.
Kravat, ha?
Berbat.
Nasıl oldu?
Şey...
Biraz daha iyi görünüyorsun.
Ancak...
kravatını düzgün tak.
Omuzların düşük bir sokak serserisi gibi yürümeyi bırak.
Normal yürüdüğümü sanıyordum.
Senin "normal"in normal değil.
Bundan sonra beni koruyacaksın.
Nereye gidersem gideyim mahcup olmayacağımdan emin olacağım.
Bu senin işin, değil mi?
Doğru.
Bu benim işim.
Dirseğini masaya koyma.
Çatal sol elinde, bıçak sağ elinde.
Yemek yerken ses çıkarma.
Görünüşe göre doğruymuş.
Ne?
Senin hikayen.
Büyük bir hastanenin direktörünün kızı olduğun.
Yalan olduğunu mu düşünmüştün?
Seni bu şehre getirmeden önce...
nasıl baksam alkolik bir kadından başka bir şey değildin.
Şimdi oldukça farklıyım, değil mi?
Şık bir hanımefendi gibi görünüyorsun, tartışmasız.
Bu benim gerçek formum.
Eva Heinemann nihayet ait olduğu yere döndü.
Bu da ne?
Bir parti davetiyesi.
Parti mi?
Doğru duydun.
Bana verilen görev buydu.
Görev mi?
Birkaç partiyi ziyaret etmek.
Hepsi bu.
İyiymiş.
Eğlenceli bir işe benziyor.
Sen de geliyorsun.
Benim eskortum olacaksın, bana yakışır bir centilmen.
Her geçen saniye daha da tatsızlaşıyor.
Memlekete dönmek nasıl bir his?
Nesi bu kadar komik?
Bu insanlar ne hakkında konuşuyor?
Hava durumu mu?
Borsa mı?
Hangi dilde konuştuklarını bile anlayamıyorum.
Midem bulanmaya başladı.
İşte buradasın.
Bana aldırma.
Lütfen keyfini çıkar.
Hadi gidiyoruz.
Ayrılıyoruz.
B-Bekle!
O bu partide yoktu.
Buradaki görevim bitti.
Kim yoktu?
Beni buradan götür!
Nereye olduğu fark etmez!
Sadece çabuk ol ve beni buradan al götür!
O zamanlar...
Bu kadının elinin neden titrediğini anlamamıştım.
Günü bir şekilde atlatmayı başardım.
Sorun ne?
Ait olduğun yere dönmedin mi?
Eskiden hayatım hep böyleydi.
O dünyaya dönersem...
gerçek benliğime kavuşacağımı sanmıştım.
Ama şimdi...
böyle barlar, rahat hissettiğin tek yerler.
Ben de böyle bir yere ait değilim!
Böyle bir yere değil!
Şöyle yerlere de değil!
Gittiğim her yerde bana yer yok!
Bunu biliyordum!
Sanırım...
bu işi bitirdikten sonra...
kesinlikle öldürüleceğim.
Düsseldorf'ta Roberto tarafından öldürülmektense,
böyle perişan halde kalmak daha iyidir diye düşündüm.
Şık giyimli Eva Heinemann olarak ölmek
daha iyi olur diye düşündüm.
Her şey aynı olsa da...
ölünce.
Onu koruyacağımı düşünmüştüm.
Kötü alışkanlığım yine ortaya çıktı.
O anda, kendime şöyle düşündüm...
bu kadını korumak istiyorum.
Lanet olsun!
Bu nasıl oldu böyle?!
İşte bu yüzden şimdi...
her şeyi Dr. Tenma'ya anlatacağım...
D-Dayın!
Neredeyse geldik!
Az kaldı!
Kravat...
Eğer böyle bir şeyim olmasaydı...
böyle bir yere gitmek zorunda kalmazdım.
Bu kadar korkunç bir şey...
görmek zorunda kalmazdım.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...
Şeytanı Gören Adam